Neeti telah menciptakan
masalah bagiku.
Dia memintaku untuk pergi
ke Amritsar bersamanya.
Amritsar?  - Ya.
Amritsar?
Siapa yang memintamu
pergi ke Amritsar?
Saya mendapat telepon dari bos saya.
Dia baru di Punjab.
Dia tidak tahu banyak
tentang di sini jadi
dia menyuruhku
menemaninya tur ke Amritsar.
Ya..
- Bagus sekali.  Anda harus pergi dengan bos Anda.
Anda akan dapat
mengunjungi Tuhan di sana.
Dia ingin pergi besok.
Besok?  - Ya.
Kamu tidak bisa pergi besok, Rajeev.
Kami mengadakan upacara bibi.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Tolak bos Anda.
Itu benar.  Saya akan menolak.
Aku akan mengurus hal lain di sini..
- Rajeev, Pari
Monty, cepatlah datang!
Jangan hanya berdiri di sini!
- Aku harus pergi.  - TIDAK..
Ini mendesak..
- Tidak.. Ayolah.
Ayo.  Panggil paman dan bibi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk di sini.
- Kakak ipar, aku harus pergi.  - TIDAK.
Duduk.
Duduk.  - Ada apa, Kakak Ipar?
- Duduk..
Mishika..
Saya akan segera kembali.
Lakukan seperti yang aku ajarkan
padamu, oke?  Apakah kamu siap?
Beri aku tos.
Musik!
Bagaimana kamu bisa bertindak
begitu tidak dewasa, Neeti?
Apa yang aku lakukan itu tidak dewasa?
Kamu punya.
Anda memesan tiket
tanpa meminta saya dan
Anda meminta saya
untuk ikut dengan Anda.
Sanju, aku tidak tahu
kenapa kamu bereaksi
berlebihan terhadap
sesuatu yang sepele.
Seperti yang saya katakan, ini
adalah nazar yang saya buat demi kita.
Itu sebabnya kita harus pergi.
Ini adalah prioritas saya, itu saja.
Apa prioritas saya?
Apa, aku bukan prioritasmu?
- Aku tidak mengatakan itu.
Saya tidak bisa meninggalkan
pekerjaan saya karena prioritas Anda.
Pernahkah saya
menghentikan Anda melakukan
satu shift darurat
dalam pekerjaan Anda?
Saya tidak peduli.
Kami berangkat, itu saja.
Jangan kekanak-kanakan!
Anda ingin semuanya
berjalan sesuai keinginan Anda!
Sanju..
- Kamu bukan orang yang dulu aku cintai..
Neeti, yang dulunya adalah temanku.
Anda seperti istri
pada umumnya yang
bertengkar dan
mencurigai segala hal.
Ini membuatku gila.
Jika kamu terus begini, semua
ini akan berakhir
suatu hari nanti.
Arti?
Apa yang kamu coba katakan?
Anda sangat tahu apa yang saya maksud.
Saya mohon Anda berhenti
bersikap kekanak-kanakan.
'Kenapa dia?'
“Saat ini dia punya masalah
dengan semua yang saya lakukan.
'Maaf, Neeti.'
"Saya tidak bisa pergi
ke Amritsar untuk saat ini."
'Ulang tahun pernikahan
Bibi dan Paman sudah dekat.'
'Mungkin nanti.  Selamat tinggal.'
'Sanju telah berubah.  Dia tidak
seperti ini sebelum menikah.'
'Sanju.'
'Saya muak.  - Tapi kenapa?'
'Lihat jamnya.'
'Sekarang jam 9 malam.'
'Sekarang aku mengerti
kenapa kamu muak.'
'Itu karena kamu harus membuatkan
makanan panas yang mengepul untukku.'
'Kamu harus membuatkan
makan malam untukku.'
'Tapi yang kamu tahu
hanyalah teh dan kopi.'
'Kenapa kamu kesal?
Aku akan mengajarimu cara memasak.'
'Ayo..
- Tidak. Aku tidak mau belajar.'
'Mengapa?
- Mengapa saya harus belajar?'
“Kami bekerja secara profesional dan
harus melakukan pekerjaan rumah di rumah.”
'Karena kamu tahu cara memasak
makanan, kamu melakukannya'
'Aku tahu cara berbelanja, jadi
aku akan membeli bahan makanan.'
'Kamu benar.'
'Tetapi jika saya harus pergi ke luar
kota untuk beberapa pekerjaan resmi'
'dan kamu harus mengejar penerbangan,
bagaimana kami mengaturnya?'
'Karena itu kita berdua
harus tahu cara memasak.'
'Ayo, aku akan mengajarimu
cara memasak.  Ayo, Neeti..'
'Cukup dengan ini sekarang..'
'Dapatkan air dengan cepat.
- Berapa ember?'
'Bukan untuk mandi, Neeti.'
'Aku membutuhkannya
untuk menguleni adonan.'
'Hanya beberapa
gelas saja sudah cukup.'
'Berapa ember yang dia tanyakan..'
'Terima kasih.
Sekarang perhatikan dan pelajari.'
'Ambillah tepung sebanyak
yang kamu perlukan untuk hari itu.'
'Sekarang kita tambahkan
air ke dalamnya.'
'Sekarang datang dan coba lakukan itu.'
'Datang..'
'Ya.. Seperti ini..'
'Bukan seperti itu.  Seperti ini.'
'Seperti ini.  Dengan lembut..'
'Seperti ini..'
'Teruslah menguleninya
dengan tanganmu yang lembut.'
'Tuan, Anda di sini untuk
mengajari saya cara membuat rotis.'
'Bukan untuk membuatku romantis.'
'Kita bisa berciuman
sambil menguleni adonan.'
'Kau tahu, bermesraan
sambil menguleni adonan'
'akan menghasilkan rotis yang lezat.'
'Tapi kamu bilang kita akan melakukan
semua itu setelah kita menikah.'
'Sekarang menurutku kita harus
diizinkan melakukan sesuatu.'
'Ciuman diperbolehkan.
Ayo, cium aku.'
'Tidak berarti tidak.
- Tolong cium aku, Neeti.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Cobalah.'
'Benar-benar?
- Ya.  Janji.  Janji Tuhan.'
'Kalau begitu masak makan malam malam ini!
- Saya akan.'
'Tapi ciumannya..'
'Oh.. Itu.. Itu bisa dilakukan
setelah makan malam.'
'Buatkan dua roti untukku..
- Neeti, ini curang.'
'Kamu tidak menciumku dan
melarikan diri dari pekerjaan.'
'Aku tidak bisa mengabaikan
pekerjaanku karena penerbanganmu.'
'Neeti, kamu bukan
lagi orang yang kucintai.'
'Kamu telah menjadi
istri biasa sekarang.'
"Kau berdebat denganku dan
mencurigaiku dalam segala hal."
'Aku tidak tahan lagi.
Jika ini adalah sikapmu'
'semuanya akan berakhir.'
Bagaimana Sanju bisa berubah?
Apakah ada orang
lain dalam hidupnya?
Tidak, Neeti..
'Kamu sudah berjanji pada Sanju
bahwa kamu tidak akan meragukannya.'
'Apa yang Rakesh
lakukan di Chandigarh?'
Berhenti..
Ayo ikuti mobil itu.
Ayo pergi.
Yang putih..
Silakan gambar di seluruh telapak
tangan dan juga di bagian belakang.
Bibi, kamu terlihat sangat cantik sekarang.
Aku ingin tahu betapa cantiknya
penampilanmu saat menikah.
Saya punya 15 aliansi.
Aku sangat cantik.
15 aliansi?
Wow!  Bibi, kamu sangat beruntung.
Tapi di antara semuanya, kamu memilih paman.
Maksud saya, saya yakin Anda
punya pilihan bagus lainnya.
Oh!  Sekarang saya mengerti
mengapa Anda harus puas
dengan pernikahan cinta.
Saya yakin tidak ada yang setuju untuk
menerima orang bermulut besar seperti Anda.
Setiap kali Anda membuka mulut,
Anda berbicara omong kosong.
Saya pikir Monty harus
menikah sekarang.
Benar?
- Bibi, apa yang kamu katakan?
Anda hanya memiliki satu putra.
Biarkan dia hidup
damai dan bahagia.
Maksudku, lihat aku.
Saya tidak menghabiskan satu hari
pun dengan damai setelah menikah.
Hentikan.
Pari, ambil pembunuh
kecoa dari pasar.
Rumah itu dipenuhi kecoa.
Tolong hentikan.
Izinkan saya membaca bukunya.
Kak Simmi, baca bukunya nanti.
Ini hari ulang tahun bibi.
Kami berhak bersenang-senang.
Benar?
Saya tidak tertarik dengan pernikahan.
Sebenarnya, saya tidak
mengerti mengapa orang menikah.
Orang-orang tidak waras.
Kak Simmi, maukah
kamu pesan anggur?
Tidak terima kasih.
Silakan makan, Kak Simmi.
Anda akan tahu apakah
rasanya pahit atau manis.
Suster Simmi, dengarkan.
Lupakan.
Mereka selalu melakukan ini.
Artis henna ada di sini.
Dapatkan itu digambar.
Tentu, Bibi.
- Tidak, Bibi.  Saya akan mendapatkannya nanti.
Saya perlu mendapatkan
beberapa barang dari pasar.
Anda dapat mengirim orang
lain untuk mendapatkannya.
Anda mendapatkan pacar.
- Tidak, Bibi.
Saya perlu mendapatkan banyak barang
dan beberapa hadiah balasan juga.
Jadi aku harus pergi.
Tapi aku akan segera kembali.
Baiklah.
Pergi dan segera kembali.
Oke?  - Haruskah aku pergi?
Dia akan menangani sisanya.
Kamu bisa pergi, sayang.
Oke.
Saya akan segera kembali, Suster.
Apakah sudah selesai?
Dengar, tolong gambarkan
henna di tangan suamiku juga
dan tulis namaku
di tengah desain.
Pari adalah gadis yang baik.
Dia selalu memikirkan orang lain.
Aku marah padanya
secara tidak perlu.
Tuhan, lindungi
selalu Rajeev dan Pari.
Tuan, mengemudilah lebih cepat.
Kalau tidak, kita akan merindukan mereka.
Saya tidak tahu apa
yang kamu lakukan
ketika Pari ada di sini
selama berhari-hari.
Mengapa kamu belum bisa menemukannya?
Maaf, Rakesh.
Tapi sekarang, aku akan membawamu
tempat kami melihat
Nona Pari terakhir kali.
Bawa aku ke sana segera.
Aku ingin Pari bagaimanapun caranya.
Aku bisa melakukan apa pun untuk Pari.
Aku menginginkannya.
Saya tidak peduli bagaimana caranya.
Tapi aku menginginkannya.
Bawa aku ke sana segera.
- Tentu.
Kami akan merindukan mereka.
Ayo lebih cepat..
Terus berlanjut.  Mereka
pasti pergi ke arah sini.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Rakesh yang berkeliaran dengan
bebas di Chandigarh
tidak aman bagi Pari.
Saya akan meneleponnya dan memintanya untuk
tinggal di rumah selama beberapa hari.
Pari, tolong terima teleponku!
Dia tidak pernah menerima
telepon saya saat dibutuhkan.
Tuhan yang baik!
Kuharap dia ada di rumah.
Jika dia keluar, Rakesh
bajingan itu akan menangkapnya.
Tuhan, pastikan dia tidak
meninggalkan rumah.  Silakan!
Tuhan yang baik!  Saya tidak
mengkonfirmasi alamat toko suvenir.
Izinkan saya menelepon dan bertanya.
Dimana ponselku?
Mungkin aku meninggalkannya di dalam.
Bos, ini rumahnya
tempat terakhir kali aku melihat Nona Pari.
Apakah kamu yakin kamu melihatnya di sini?
Periksa lagi.
Kali ini jika kamu melakukan
kesalahan, aku akan membunuhmu.
Saya yakin, bos.
Jika Anda tidak percaya padaku
tanya salah satu orang kami.
Beritahu bos.
Iya Bos.  Ini rumahnya.
Aku harus masuk
jika ini rumahnya.
Aku harus mengambil
hadiah untuk mertuaku.
Tapi pak, kok ini bisa
jadi rumah mertua bapak?
Lihat.  Setelah menikah, dia
meninggalkan rumah orang tuanya.
Dimana dia mulai tinggal,
disitulah rumah mertuanya.
Jadi begitu.
- Karena Pari akan meninggalkan rumah ini setelah menikah
kalau begitu, ini menjadikanku rumah mertuaku, mengerti?
- Ya.
Anda tidak mengerti.  - Ya.
- Belilah permen yang enak.
Ya.
- Aku tidak akan masuk tanpa hadiah apa pun.
Anda akan masuk ke sana
hanya jika Anda tidak terluka.
Anda!
Luar biasa!
Anda masih memiliki sikap
dan kemarahan yang sama.
Gadis..
Beritahu temanmu
bahwa calon suaminya ada di sini.  Dia harus menyambutku.
- Ya.
Atau yang lain.. - Atau yang lain?
Apa yang akan kamu lakukan?
Akan baik bagimu jika
kamu menjauh dari Pari.
Anda selalu menjadi pecundang.
Sampai aku masih hidup, kamu
tidak bisa mendekatinya.  Dapatkan itu!
Tinggalkan aku!
Kamu..
- Apa yang kamu katakan..
Kamu bilang, sampai kamu masih
hidup, aku tidak bisa mendekati Pari.
Cobalah untuk membebaskan diri Anda terlebih dahulu.
Setelah Anda membebaskan diri.
Saya akan pergi.  Nyalakan mobil.
Saya akan pergi dari sini.
Astaga!
Cobalah untuk membebaskan diri.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah selesai sekarang?
Lihat fotoku?  Rambutku bagus..
Monty, Parineet disuruh bicara dengan katering.
- Ipar.
Saya tidak menyimpan pekerjaan yang tertunda.
- Monty, apakah kamu berbicara dengan mereka?
Maaf, Kakak Ipar.  Saya lupa.
- Pergi!  - Aku akan pergi sekarang.
Pari.  - Katakan padaku, Bibi.
- Kamu belum pergi ke pasar.
Aku lupa mengambil ponselku.  Saya akan mengambilnya sekarang.
- Mendengarkan.
Oleskan pacar dan pergi.
- Tante.  Aku punya banyak pekerjaan.
Pekerjaan akan terus berjalan.  Mari kita bermain 'Antakshari'.
- Ya.
Bergabunglah dengan kami.
- Monty, aku mendapat pekerjaan.  - Di mana..
Semua bekerja dan tidak bermain.. Anda tidak akan menikmati.
- Tepat.  - Silakan.
Bibi, kamu.. - Tolong.
Oke.
Ya!
Saudaraku, mau kemana?
- Monty, aku mendapat pekerjaan.
Aku mendapat pekerjaan, Monty!
- Rajeev.
Apa yang telah terjadi?
Anda ingin fungsi ini terjadi.
Dia bertindak sangat cerdas.
Pergi dan bawakan permen.
Apa yang kamu tunggu?
Halo.
Apakah Anda Ajay, sang jurnalis?
Hei, putuskan panggilannya..
Putuskan sambungan panggilan.  Kalau tidak..
- Aku punya kabar baik untukmu.
Tinggalkan dia.
Putuskan sambungan panggilan.
Putuskan sambungan panggilan!
Aku bilang, putuskan panggilannya.
Jika tidak, Anda harus
membayar harga untuk itu.
Putuskan sambungan panggilan.
Pertama, minta maaf padaku.
- Apa!
Minta maaf padaku.  Setelah itu,
aku akan memutuskan panggilannya.
Halo, aku tadi bilang..
- Oke..
Maaf..
Putuskan panggilan sekarang.
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Ya, aku bilang..
- Oke.
Maaf.
Oke?
Putuskan panggilan sekarang.
Putuskan panggilan sekarang!
Ajay, menurutku
ada masalah jaringan.
Aku akan meneleponmu nanti, oke?
Sekarang, dengarkan aku.
- Hai..
Untuk selanjutnya,
jika Anda melihat Pari
Aku akan menghancurkan karirmu.
Bukan hanya di koran..
Saya akan menodai
citra Anda di media sosial.
Mengerti?
Jangan lupa saya
punya video lama Anda.
Jadi..
Enyah.
Jangan tinggal di sini
bahkan selama dua menit.
Enyah!